大家好,我是陪我APP创始人孙宇晨,我想邀你一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由的另一边等着你。
好,我们一起与我踏上财富自由革命之路。
好,我们一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
好,我们一起与我踏上财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路,我在财富自由革命之路。
这经常马克思恩格斯给我们讲的叫做最惨的这种贫困阶层啊,还可以压迫一个人,可以压迫谁,可以压迫他的老婆和孩子嘛,他虽然在公司被老板压迫,是吧,在社会上被所有人压迫,但我回去可以压迫我的老婆和孩子啊,你是寻找一个压迫对象吗,也不是吧,你是一个ATM区款机,像有的女的可能对男的这么想的,这男的对我好不就行了吗,是吧,这个所谓的好就是他充当我的ATM区款机不就可以了吗,
或者是,
我利用婚姻来寻找饭票,提升自个人阶层,就比如我是一灰姑娘,我希望我能加入豪门,豪门可以娶我,这都不是婚姻的真正目的,婚姻的真正目的就是为了寻找个人快乐,两个灵魂的结合,所以呢,我们一定要给大家讲讲,就是婚姻在经济层面就是经济结盟,而非经济援助,在精神层面就是寻找经济快乐,很简单,就是经济结盟和个人快乐。
寻找个人快乐,寻找个人快乐,没有了,period,结束,为什么呢,因为有的人对婚姻的理解是错误,有的人觉得婚姻像我刚才讲的,避风港,寻找压迫对象,ATM机,利用婚姻提升我的这个自身阶层,后来你会发现,这些你的幻想最后都不存在,要注意这一点,婚姻永远就是博弈,你只能找到一个和你互补的人,和你一样的人,本质就是找自己,你是什么样的货色,你就找到什么样的对象,
就这么简单,所以你是找不到比你更好的,就跟我们企业找合伙人也是一样,对吧,我是不可能今天找到李开复,徐小平当我合伙人的,是不是,怎么可能呢,人家咖位跟你不一样,你只能找到,比如说跟我孙云辰一样爱之求真,非常上进的年轻人成为我的合伙人,你不可能找到什么大咖,但我也不会找一个很普通的人成为我们公司合伙人,所以就这个道理,你是什么样的人就找到什么样的人,所以我们经常讲所谓的,加入豪门,你觉得可能实现吗,不可能,
豪门为什么会娶你呢,豪门只会娶豪门啊,所以从这个角度来说,你要的婚姻有一个基本的现实的层次的认识,它就是我们去找一个很好的合伙人,从这个角度来说呢,如果你能理解这一点,就能够从婚姻中挖掘到更多的快乐,所以从这个角度来说呢,婚姻是为了真正的幸福快乐,不是为了争面子,也不是为了坏人的目光,
人的目光,生活也不是给外人看的,我看过生活大爆炸里面,Sheldon讲过一句话,我就讲得非常好,把婚姻的真谛也讲出来了,就叫人呢穷尽一生追寻另一个人类,共度一生的事情,我一直无法理解,或许我自己太有意思,无需他人陪伴,所以我们祝愿你们在对方身上得到的快乐,与我给自己的一样多,这句话什么意思呢,
就是我通过自身就已经可以获得很多快乐,活得非常开心,而我见到你,我觉得你还可以比我自己给我更多的快乐,所以我才愿意跟你在一起,这样的婚姻和爱情才是我们真正理想化的婚姻和爱情,因为我们的彼此相遇给予了对方更多的快乐,我们在婚姻中希望得到快乐,并不是需要丢掉自我和尊严,
我们结婚的真正目的,我们不喜欢批判说你这样想不对,你这个动机不纯啊,我们不会从动机角度去批判别人,而是我们觉得你最后也得不到你想要的东西,任何带着婚姻不是博弈,比如说是占便宜也好,想干什么也好的动机进入婚姻的人,都会最后在婚姻中彻底丢掉自我和尊严,而这恰恰不就是婚姻的目的,好,下一期呢,我们会给大家回答一个问题,经常社会上,
我们经常也听到的一个问题叫做,女生是不是20岁以后不结婚就更加贬值了,女生是否应该更早结婚越好呢,是不是男生啊,无所谓,就是越老越香,我们家讲的这种话啊,而女生就是越贬值啊,就是随着年龄越大,贬值的越厉害呢,我们下一期讲这个问题,好,谢谢大家。
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive